2017.7.31 v1.0：
	初始版本，界面以及功能的基本实现，内容较多，详情见Resource Checker Plus使用文档。
	1.重要功能：四种检查模式：场景资源检查，Project中prefab引用资源检查，Project中原始资源检查，Project资源被哪些内容引用。
	2.重要功能：十余种资源类型各种属性的检查：贴图，网格，材质，Shader，音频，特效，组件，动画，Prefab，GameObject，NGUISprite等资源类型
	3.重要功能；所有检查结果可以按照任意属性进行排序，筛选（支持多条件筛选），进而批量选择，批量移动，批量修改。
	4.功能扩展：支持拖入路径进行检查，也可以多选进行检查。
	
2017.8.21 v1.1
	1.重要功能：引用资源检查模式增加场景引用资源批量检查的功能。
	2.重要功能：引用资源检查模式检查prefab时可以检查资源被prefab下具体哪一个节点引用了。
	3.功能扩展：引用检查以及场景检查模式中可以检查出引用了该资源的对象是否是非激活状态
	4.功能扩展：侧边栏增加锁定的功能，锁定后，通过点击引用进入侧边栏的内容不清空。
	5.功能扩展：NGUISprite检查增加将prefab中引入的Atalas中所有sprite进行统计的功能。
	6.功能扩展：贴图检查增加检查项：非2次幂贴图，非正方形贴图，wrapMode，filterMode。
	7.功能扩展：网格检查：增加子Mesh检查；具体引用检查时可以选择只检查某种组件上引用的Mesh资源（MeshFilter，SkinnedMeshRenderer，MeshCollider，ParticleSystem）。
	8.功能扩展：GameObject检查增加检查项：Static属性（LightMapStatic，BatchStatic）等。
	9.功能扩展：Compment检查增加场景以及Prefab下Missing脚本的检查，会用红色标出。
	10.优化体验：增加全部开启，全部关闭所有检查器的选项；非引用检查模式隐藏一些不必要的属性。

2017.9.18 v1.2
	1.重要功能：增加程序相关接口，可以直接从外部调用Resource Checker Plus相关检查，设置检查模式，进行检查等功能。
	2.重要功能：增加导出当前检查结果成为Excel表格的功能。导出当前进过筛选的列表，支持单个检查器导出，也支持当前检查模式所有开启的检查器导出。
	3.重要功能：增加常用检查的功能，会自动记录近期通过拖入目录检查的路径，不需每次拖入。
	4.内部优化：重构初始化部分，所有检查模式，检查器，检查条目均可以继承，并根据配置文件进行反射初始化，方便项目自行扩展。将部分属性都开放成配置文件可以配置的功能。
	5.bug 修正：配置文件部分重构，修正重启编辑器导致配置失效的bug。
	6.功能扩展：贴图检查增加原始贴图大小，原始图片Alpha（Unity5.4版本之前),AnisoLevel，Android以及IOS平台Override的相关属性的检查。
	7.功能扩展：Mesh属性检查补全。修正Mesh检查时Unity自带Mesh没有显示出来的问题。
	8.功能扩展：多条件筛选时，增加或筛选条件；增加保存当前筛选条件以及载入筛选条件的功能；增加将筛选结果直接作为原始查询结果的功能。
	9.功能扩展：Shader检查增加Shader Property等属性的检查。
	10.功能扩展：增加一个混合检查的功能，可以检查文件夹下全部资源以及目录下全部prefab等引用的资源。 
	11.优化体验：检查结果增加直接通过键盘上下键切换选中的功能。
	12.优化体验：Texture,Mesh,Material,Shader,AudioClip,GameObject检查器增加直接刷新检查结果的功能，在修改后可以直接刷新查看结果，不需重新检查。
	13.优化体验：所有检查过程都可以取消，防止误操作造成的时间浪费。

2017.12.15 v1.3
	1.重要功能：增加Component组件详细检查的功能，可以批量检查任意组件的任意属性，并可以对检查结果可以进行排序，进而可以对prefab属性值进行批量修改。
	2.重要功能：集成动画浮点精度压缩工具到Animation检查组件中，可以对.anim动画进行压缩，可以大幅降低动画包体占用。
	3.重要功能：增加场景遍历检查模式，可以逐场景遍历检查场景中各类资源的引用（包括Unity自带资源）。
	4.功能扩展：增加（NGUI）Font检查器，可以检查NGUI中引用的字体资源。
	5.功能扩展：增加Renderer检查器，可以检查Renderer的各项属性以及Renderer中存储的LightMap相关属性信息。
	6.功能扩展：增加选中引用了当前选中内容的所有对象的功能。
	7.优化体验：检查项宽度增加自适应的功能，不使用固定预定义长度，而是根据当前所有条目字符最长进行自动调整。
	8.优化体验：将NGUI，Font，Renderer，Ref等不常用检查器放入其他菜单，不受全部开启或关闭影响。
	9.优化体验：增加一个配置窗口，可以配置检查器开启哪些检查项，防止检查项目太多不易查看。
	10.优化体验：调整UI布局，将所有设置窗口统一摆放。
	11.优化体验：调整Texture总体内存统计显示，增加引用次数*贴图大小的总贴图内存占用统计。
	12.bug修正：修正搜索框与上下键选中冲突造成上下键切换选中条目失效的问题。
	13.bug修正：修正Component检查结果详细引用不对的问题。
	14.版本适配：支持Unity2017版本（目前适配到Unity2017.2.0f3版本）

2018.3.18 v1.4
	1.重要功能：场景资源信息统计功能，可以统计各个场景的贴图占用，网格顶点数，面数，粒子组件数，生成统计列表，便于找到不符合资源标准的场景。
	2.重要功能：增加可以直接对检查列表中资源打AssetBundle的功能。
	3.优化体验：动画浮点精度压缩工具对于已经压缩过的动画直接跳过处理，防止重新写入后可能导致动画被修改。
	4.优化体验：增加清空筛选条件的设置，检查时可以根据设置是否清空筛选条件，防止大量重复操作每次重新进行筛选。
	5.优化体验：prefab检查，gameobject检查时，增加子对象直接索引到prefab root上的选项。详细节点检查模式增加直接索引到根节点的选项。
	6.优化体验：组件详细属性检查功能完善优化，完善筛选操作，增加节点索引等功能。
	7.优化体验：场景检查时增加对场景lightmap引用的各种资源进行统计。
	8.优化体验：动画浮点精度工具增加处理进度显示，一些复杂检查过程进度显示。
	9.优化体验：GameObject，Texture，Mesh等基本属性检查补全。	
	10.bug修正：修正场景中对象有子Mesh时可能出现的场景总顶点数或面数计算不对的问题。
	11.bug修正：修正侧边栏由于自适应导致的名称显示不全的问题。
	12.版本适配：支持版本（Unity5.3-Unity2017.3p4）

2018.6.7 v1.5
	1.重要功能：资源规则自动检查工具，可以预先设置资源标准和资源标签，检查资源时，将不符合标准的资源标出警告，并给出修改建议。
	2.重要功能：无用资源剔除功能，批量检查任意类型资源，全工程范围索引统计引用计数，无引用计数的资源可以批量删除。
	3.重要功能：通用的资源检查方式，可以检查资源本身以及引用的所有资源。
	4.内部优化：重构显示界面相关内容，重构Item相关功能，使之更通用。
	5.内部优化：重构资源检查操作，所有操作都有通用的入口，在检查前，检查中，检查后可以插入自定义事件。
	6.功能扩展：增加空文件夹检查的功能。
	7.功能扩展：增加右键批量选中资源，右键菜单可以调出工具进行资源检查。
	8.优化体验：界面调整，检查输入方式，导出资源等功能按钮根据常用性进行调整。
	9.优化体验：打包功能自动设置默认文件夹，打包后自动弹出。
	10.优化体验：所有弹出界面改为点击位置弹出。
	11.bug 修正： 修正反向查找资源时，无法根据引用对象筛选的问题。
	12.版本适配：部分资源检查项更新，新增一些检查属性,lightmap相关，texture相关。
	13.版本适配：支持版本（Unity5.5-Unity2018.1.1）

2018.8.29 v1.6
	1.重要功能：支持跨程序集反射调用启动扩展检查器，使项目中扩展的Checker脚本可以放在自身程序集外（如NGUI Checker等）。
	2.重要功能：运行时资源检查时，检查场景资源时，支持检查DontDestroyOnLoad节点下的资源。
	3.重要功能：增加每个Checker检查的扩展回调，可以插入自定义检查操作，扩展插件可以插入正常检查流程（如插入NGUI Checker后，向TextureChecker中注册检查NGUI引用的贴图的功能）。
	4.重要功能：增加NGUI图集信息拷贝工具，方便图集合并等功能后，将九宫格信息等拷贝到新图集上。
	5.重要功能：详细检查对象属性时，出现prefab依赖prefab的情况，增加一个可以检查被依赖prefab的详细引用的功能。
	6.功能扩展：Prefab Checker在详细引用检查模式下，也进行依赖的prefab资源检查。
	7.功能扩展：MixResCheckModule检查模式下，支持检查资源的具体引用。
	8.功能扩展：反向检查资源引用时时，可以选择一个反向检查的范围，加速检查过程。
	9.优化体验：插件配置文件改为程序集位置自动索引的方式，使插件位置可以任意放置，无需再调整配置文件路径。
	10.功能扩展：可以检查Mesh是否是particle组件上引用的资源。
	11.bug修正：Texture Checker在检查到字体Texture时，Refresh重新载入资源时报错的问题。
	12.bug修正：资源反向引用检查时多次检查导致引用数量不对的问题。
	13.bug修正：检查空脚本的功能，空脚本引用计数不对的问题。

2019.6.10 v1.7
	1.重要功能：增加UGUI相关支持，可以检查UGUI的各种引用资源。
	2.重要功能：增加内置的文档支持，可以直接在工具内显示使用文档说明，更新日志，版本号等。
	3.重要功能：完善Shader相关检查，增加Shader变体统计的功能，补全Shader部分检查属性。
	4.重要功能：增加各类资源内存大小显示的功能。
	5.重要功能：废弃资源删除工具，增加直接显示可以删除的资源的选项。
	6.重要功能：增加可调整的检查内存Cache上限，超过后清理加载过的资源，防止资源量过大的项目多次检查造成编辑器崩溃。
	7.bug修正：修正MixResCheckModule检查模式下只能检查一个资源的问题。
	8.bug修正：修正部分Texture贴图格式占用大小显示不对的问题。
	9.bug修正：修正Mesh检查工具对包含SubMesh计算顶点数不对的问题。
	10.版本适配：修正2018.3后版本嵌套prefab API Warning等问题。
	11.版本适配：支持版本（Unity5.3-Unity2018.3.6）
	
2019.11.28 v1.8
	1.重要功能：增加场景自身引用场景内反向检查功能，可以检查场景中某节点及其子节点被场景中其他节点引用的情况。
	2.重要功能：增加丢失资源检查功能，可以检查Missing状态的各类资源，如丢材质，丢脚本，丢贴图，丢动画等等。
	3.重要功能：检查条目可以序列化保存，可以保存预制好需要检查的内容。
	4.功能扩展：增加任意类型属性资源中文字符的检查，空格字符的检查。
	5.优化体验：检查属性条目可以自定义顺序进行调整。
	6.优化体验：扩展部分新版检查类型，部分确定单引用的直接显示对象名称，方便跳转查找。
	7.bug修正：任意组件检查工具（ComponentDetailChecker）增加任意反射属性以及部分自定义属性条目无法排序筛选的问题。
	8.bug修正：任意组件检查工具（ComponentDetailChecker）增加过期接口过滤，减少无用属性反射，修正有过期接口或属性时报错的问题。
	9.bug修正：修正检查器属性部分情况下重启后可能丢失的问题。
	10.bug修正：修正反向检查时经常会变慢的问题。
	11.版本适配：支持版本（Unity5.3-Unity2018.4.12）
	
2021.10.13 V2.0
	1.功能扩展：反向模块增加"删除无引用资源"按钮, 可以删除没有被引用的资源，这类资源一般属于废弃的，部分资源(如纹理)删除前需要检查是否在策划表中配置或者写死在代码中, 以防误删。
	2.功能扩展：反向模块增加根据引用数量设置AssetBundle信息。
	
